-------------------------------------------------------------
　　　　　　　eraTW4.661用　調合パッチ修正
-------------------------------------------------------------
＝【 動作環境 】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　eraTW4.661　＋　eraTW4.661用調合パッチ（eraT0000162）
　　
　　　※4.661バニラ　＋　eraTW4.661用調合パッチ　＋　eraTW4.661用 排卵誘発剤追加パッチ
　　　　のさらに上から当パッチを適用しても動作します

  ※セーブデータのバックアップを取ってからご利用ください。

＝【 概要 】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　採集と調合を回してみて、細々気づいたところを修正。

＝【 変更内容 】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(1)[445]　採集する　調合地点指定の関数が誤作動していたのを修正
　　メインマップとサブマップで指定されていた番号が噛み合って、
　　メインマップの想定していない場所で採集ができてしまっていたのを何点か訂正しました。

　　例：メインマップ２（霧の湖～紅魔館）の【図書館】（番号320）は想定では採集不可の場所だが
　　　　サブマップ２の"霧の湖"（番号320）は採集許可指定だったため、
　　　　メインマップの【図書館】でも採集ができてしまっていた

(2)アイテム【薬酒】がうまく機能していなかったのを修正
　　酒関連.ERB　と　[332]お酒をふるまう　を一部手直し

(3)メインマップ２（霧の湖～紅魔館）の図書館で　[436]読書　が選択できなかったのを修正

　　PLACE_拠点共通.ERB　の　@IS_LIBRARY　をごく一部手直し

(4)[446]調合する　調合レシピリストの書式が一部変だったのを修正

　　COMF446調合する.ERB　の　@PHARMACY_RECIPELISTを一部手直し

